Здравствуйте

Ссылка на репозиторий: https://github.com/ajobs-ru/clinic

Сильно не углублялся в проект, так как это сильно затягивает и можно улучшать бесконечно.

Добавил модель доктора с некоторыми данными.

У каждого доктора могут быть различные типы посещений, например консультация или процедуры, и в зависимости от этого длительность приема меняется, можно добавить также типы процедур для каждого доктора и учитывать эти данные при записи на прием, сделать валидацию. В проекте не стал это реализовывать, текстом пропишу просто.

От себя добавил бы еще уведомления за час-два до приема для напоминания посетителю о приеме. Это обычно делаю через apscheduler. Уведомления добавляются в очередь, и в порядке очереди все уведомления отправляются в фоновом режиме. Также можно сделать несколько потоков для ускорения процесса.

Если сесть подумать нормально, то по функциям можно много чего придумать.

Что касается Github Actions, никогда с этим не работал, но все таки получилось создать успешный конфиг для тестирования, по этой теме буду изучать, так как очень полезный инструмент. Лог попыток можно здесь посмотреть: https://github.com/ajobs-ru/clinic/actions

"Док-артефакты" - никогда не делал такие документы, но это вопрос времени, так как на месте не сижу и постоянно расширяю свои навыки. Проектирование было минимальное, так как задача простая и вся структура уместилась в голове, процесс проектирования занял минут 20. Код не писал с нуля, есть свои наработки по структуре проекта, которая постоянно улучшается.


От себя добавлю, что в реальной работе подходы могут меняться. В зависимости от поставленной задачи, могу выбирать те или иные средства для разработки.

Часто работаю без ТЗ, самостоятельно занимаюсь составлением функций, проектированием и далее верстка, разработка, запуск. Владею знаниями по безопасности.